В какой момент, по мнению большинства астрономов, появились ВРЕМЯ, МАТЕРИЯ и ЭНЕРГИЯ?
13.7 млрд лет

Назовите самое жаркое место Солнечной системы
Солнце

На поверхности какой планеты Солнечной системы самая высокая температура?
На Венере

Какая планета, кроме Венеры, вращается вокруг Солнца в сторону, противоположную вращению всех других планет?
Уран

Назовите планету Солнечной системы с самым коротким днем.
Юпитер

Какое общее название имеют особенно большие звезды?
Красные гиганты

Какая из планет Солнечной системы не просто наклонена по отношению к орбите Солнца, но буквально лежит на боку?
Уран

На поверхности какого небесного тела встречаются такие названия: море Спокойствия, океан Бурь, болото Сна, озеро Смерти?
Луна
